
- .NET Framework4.8 / .NET 8
- JavaScript
- xUnit
- Web App Service
- SQL Server
- Azure Storage
- Azure Functions
- Azure OpenAI
- Azure Cache for Redis
- Azure Virtual Machines

- Web App Service	AWS Elastic Beanstalk または Amazon ECS / Fargate / EC2 + ALB
SQL Server	Amazon RDS for SQL Server
Azure Storage	Amazon S3（Blob Storage）
Amazon EBS / EFS（ディスク/ファイル共有用途）
Azure Functions	AWS Lambda
Azure OpenAI	Amazon Bedrock（Claude, Titan, etc.）
または SageMaker + OpenAI API（統合で実現）
Azure Cache for Redis	Amazon ElastiCache for Redis
Azure Virtual Machines	Amazon EC2（Elastic Compute Cloud）



# 業務経歴書
## 概要
AWSの設計・構築・保守が可能です。

ASP.NET Coreを用いたWebアプリケーションの開発が可能です。
- **設計・実装**
  - MVCやMVVM、RESTful設計、TDD、DDDなどの知見を活用することで、保守性・拡張性を向上させます。
  - SOLID原則に従い、必要に応じて、デザインパターンを導入し、モジュール設計を最適化します（例：Observer、State、Strategy、Template Method、Factory、Composite など）。
  - SPAの構築が可能です。Ajaxによるサーバーとの非同期通信を活用して、特定の部分のデータを取得・更新することで、ページの再読み込みを避け、円滑な操作性を実現します。
- **セキュリティ**：XSSやCSRF、DoS攻撃、SQLインジェクション、OSインジェクション、セッションハイジャック、通信の盗聴、パスワード流出などの脅威への対策（HTMLエスケープ、CSRFトークン、レートリミット、ORM、OSコマンド不使用、2要素認証、セッションID更新、通信暗号化、IPアドレス制限 など）を実施します。

- 
- **テスト・デプロイ**
  - CI/CDパイプラインを構築し、コードの変更を継続的に統合・デプロイすることで、リリースプロセスの効率化を実現します
  - 自動テストを活用して、ユニットテスト、結合テストを実施することで、品質を保証します。また、CI/CDパイプラインと連携することで、コード変更時に自動的にテストを実行し、開発の各段階での不具合の混入を未然に防ぎます。

    とにかく専門用語を並べる。インフラ設計と化は外洋


## AWSインフラ設計・構築で意識していること
以下のような観点で、設計・構築ができます。
セキュリティの強化、コスト削減、可用性の向上、運用保守性の改善を行うことができます。
### セキュリティの強化



//// もう少し深いことを書く

- WAFにより、XSS、CSRF、SQLi、OSコマンドインジェクション、DoS攻撃などへの対策を実施
- HSTSを使用して、通信の暗号化を強制
- ELBのセキュリティポリシーを最適化し、TLSプロトコルと暗号スイートの強化を実施
- 機密情報をSecrets Managerで管理し、ハードコーディングを排除。
- セキュリティグループで許可するポートとトラフィックを最小限に制御。
- EC2インスタンスへのアクセスをSession Manager経由に限定し、SSHポートを閉鎖
- IAMポリシーによる最小権限設定
- ルートユーザーでのアクセスキー利用を廃止し、IAMユーザーにMFAを必須化。

### コスト削減
- 非稼働時間帯のEC2インスタンス停止やSavings Plansの利用。 
        これだけじゃない
        スポットインスタンスやauto scailingに自動でインスタンスの台数を増やしたり減らしたり


- RDSリザーブドインスタンスの導入による運用コストの削減。
    →→そもそも論としては、スペックが最適なのかどうか インスタンスのサイズが最適なのかどうかがまず大事
       ﾑﾀﾞﾆスペックを使っている場合もあって、サーバーサイドが分かっているのであれば、
      サーバーサイドの観点で、SQLのクエリの最適化をするとか、インデックスとかテーブルの設計の最適化をするとか
      リファクタをして、データベースの負荷を下げます
      負荷を下げた結果、インスタンスのサイズを下げてコストを削減します。
        そこまでやってもなお固いのは、リザーブドインスタンすになる



### 冗長化するための方法（可用性の向上）
- ELBを3つのAZに分散配置します
- NATゲートウェイの冗長化し、アウトバウンド通信の信頼性を向上。
- マルチAZ環境にEC2インスタンスを配置し、ALBを活用した負荷分散と高可用性を実現。

- Multi-AZ構成のAuroraリードレプリカによる読み取り負荷分散と自動フェイルオーバー
- AuroraのマルチAZ構成でリーダーインスタンスを分散配置し、読み取り負荷分散と障害時の自動フェイルオーバーを実現。


- EC2をAuto Scailing していく

- 複数AZにおけるサブネットの配置（当たり前過ぎるので書かない）


    とにかくを横文字を入れる 一文ずつ読まない

### 運用保守性の改善
- IaC(CloudFormation)によるインフラのコード化
- 命名規則の統一
- 拡張性を考慮したIPアドレス設計・サイダーブロックの設計ができます（IPアドレスが将来枯渇しないように配慮します）
    vpcが/19の場合は、サブネットを/24にする
    vpcが/8だったら、サブネットの方を/13とか
    IPアドレスが将来枯渇しないように配慮しますってかっこ書きで書いたほうが良い

- CloudFormationを用いたインフラのコード化とバージョン管理の導入。IaC(CloudFormation)
- リソースへのタグ付与による管理効率化。
- IAMユーザグループを活用して、権限管理を簡素化。
- VPCのサブネット設計における拡張性を考慮したアプローチ。（ex. 192.168.0.0/8を/19切り分け）Add comment


スキルセットを盛って書いた場合、そこを質問されたら
ここまでは分かります。それ以上はあんまり詳しくないので、
実務で必要な場合は、公式ドキュメントとかこういのをみてキャッチアップして対応します。

Cloudformationは多少使った程度で、経験が長いのはTraformの方なんです。
Traformの方について聞いていただければお答えします。みたいな感じで、苦手な方を聞かれたら得意な方に質問を誘導する。

キャッチアップして対応しますみたいな、若干苦手な空気は出していいです。
そうすると、面談している方もできないことを聞いても仕方ないので、詳しくないことは知りたくないので、
できることを知りたい、わかることを知りたいので、誘導された方に質問が行きます。

分かった風に答えなくていい。マッチする度合いを見ている。


## スキルセット
- **クラウド(AWS)**：CloudFormation | Aurora | RDS(MySQL) | Aurora Serverless V2| ELB(ALB) | ElastiCache(Redis) | Secrets Manager | VPC | S3 | EC2 | Route 53 | Certificate Manager | IAM | SES | CloudWatch | SNS | WAF
- **アプリケーション(言語)**：C# (ASP.NET Core) | PHP (Laravel) | Java | Kotlin | JavaScript(Vue.js/Nuxt.js) | HTML/CSS
- **その他**：GitHub | GitLab | GitHub Actions | Jenkins

## 主な業務経歴
知りたいのは、できることを知りたくて、どういう経験をしたかを知りたいわけではない　相手が誤認してくれればいい
AWSについては、専任の方がいてその方が全部作業していました。
で、私はバックエンドの立場で、インフラの人に対して、これをこうしてほしいとか、インフラの人がインフラの設計の人がそれを理解して、
バックエンドの人にその話を伝えていましたとか
私はインフラを分かったうえでやっていましたというのが伝わればOKです、わかっているということは仕事ができるということなので
その場では自分がその担当ではなかったけど、担当になったらできましたよが大事、
タスクをフラれたときにできるならできるならOK

### カードバトルゲームのゲームサーバー改修・ゲーム用マスターデータ管理アプリ(SPA)の改修(2024)
**【使用技術】** 
C(ASP.NET Core/Entity Framework/.NET CLI/xUnit) | JavaScript(Nuxt.js/Vuetify) | MySQL | Redis | Docker | AWS(VPC/EC2/ELB(ALB)/EKS/Aurora/Kinesis Data Firehose/OpenSearch/ElastiCache(Redis Cluster)/Secrets Manager/S3/Certificate Manager/Route 53)| Jenkins    ←全部上に乗せる、今は OpenSearchに変わっている  ElastiCache
**【体制】** PM1名・エンジニア5名  （いらない）

**【担当業務】** 主な業務は以下。    最後の◎入らない。担当業務と書かなくていい。
・ゲームクライアントと連携するための各種APIの設計・実装    
・n+1クエリ問題によりパフォーマンスを低下していた既存APIを改修  
・ElastiCache(Redis Cluster)によりマスターデータをキャッシュして、DB負荷を軽減し、レスポンス速度を向上  
・モニタリングの強化。エラー発生時に社内チャットに自動アラートし、迅速に対応できる仕組みを構築  
・外部APIとの連携を行うためのインターフェースを設計・実装  
・数万件のCSVレコードをブラウザで表示した際に生じるフリーズ問題を、  
　遅延レンダリングを導入することで解消し、大量データの円滑な表示を実現  
・クライアント側で実装されていたページネーションをサーバー側に移行し、データ通信量を削減  
・ステージング環境から本番環境へのマスターデータ移行を自動化し、  
　エラー率の削減と作業時間の短縮を実現  
・Nuxt.js+Vuetifyを使用したフロントエンドUIの設計・実装  


      
### 医療情報管理システムの開発・医療機器操作アプリの改修(2023・2024)
既存の医療用輸液ポンプを操作・管理するAndroidアプリから医療データをクラウドに集約。医療データの情報管理を実現。    
**【使用技術】** C#(Xamarin Forms/WPF/Windows Forms) | PHP(Laravel) | JavaScript | MySQL | Docker | AWS(VPC/EC2/S3/IAM/SES/CloudWatch/SNS/Route 53)| Jenkins  
**【体制】** PM1名・エンジニア1名  
**【担当業務】** AWSの設計/構築、MVCアーキテクチャに基づいたソフトウェアの設計/実装、DB設計、テスト、ドキュメンテーションなど、基本設計以降のほぼすべての作業を担当。  
・VPC内にEC2インスタンスを構築し、その上でリバースプロキシ（SSL対応）、Webサーバー、  
　DBサーバーをDockerコンテナで構築。データベースはEBSボリューム上に配置    
・セキュリティグループの設定で、ステージング環境やSSHポートへのアクセスを社内IPアドレスに限定    
・SESによるメール配信基盤の構築    
・CloudWatchを利用して、標準メトリクス（EC2インスタンスのCPU使用率）、  
　カスタムメトリクス（EC2インスタンスのメモリ・EBSボリュームのストレージ使用率）を監視し、  
　閾値の超過でSNSを通じて通知する仕組みを構築    
・JenkinsによるCI/CDパイプラインを構築。CI/CDに脆弱性診断スクリプトを組み込み、  
　ライブラリ・Dockerコンテナイメージ・ホストの脆弱性を早期検知できる仕組みを構築    
・EC2インスタンスのcronを利用して、S3へのデータベースの自動バックアップの仕組みを構築    
・Androidアプリと連携するための各種APIの設計・実装    
・各種機能を認証ユーザーの権限（最高管理者/病院管理者/一般ユーザー）に応じて制限    
・XSSやCSRF、DoS攻撃、OSインジェクション、セッションハイジャック、SQLインジェクション、    
　通信の盗聴、パスワード流出などへの脅威対策（HTMLエスケープ、CSRFトークン、通信暗号化（TLS)、    
　レートリミット、OSコマンド不使用、2要素認証、セッションID更新、ORM、IPアドレス制限 など）を実施    
    ↑ 
    これはすごく良い　ほかの人よりちょっと頑張ったというのは上に書く

・要求仕様書・ソフトウェア設計書・WebAPI仕様書を作成し、開発チーム内での認識統一を実現    
・Androidアプリ、デスクトップアプリの改修。主に、多言語対応(ドイツ語・スペイン語)
        ↑
        ここだけやたら分量が多いので、そろえる。標準メトリクス使うのは当たり前だがカスタムメトリクス使わない


AWSの設計/構築、MVCアーキテクチャに基づいたソフトウェアの設計/実装、DB設計、テスト、ドキュメンテーションなど、基本設計以降のほぼすべての作業を担当。More actions
- インフラ（AWS）
    - AWS VPC内に構築したEC2インスタンスに、以下の構成でインフラを設計・構築:
        - リバースプロキシ（SSL化）、Webサーバー、DBサーバーをDockerコンテナで管理。
        - データベースはEBSボリューム上に構築。
    - セキュリティグループの設定で、ステージング環境やSSHポートへのアクセスを社内IPアドレスに限定。
    - AWS SESを用いて、でメール通知機能を構築。
    - AWS CloudWatchを活用し、標準メトリクス（EC2インスタンスのCPU使用率）、カスタムメトリクス（EC2インスタンスのメモリ・EBSボリュームのストレージ使用率）を監視し、    
      閾値の超過でAWS SNSを通じてエンジニアチームに通知する仕組みを構築。
    - EC2インスタンスのCRONを用いて、S3へのデータベースの自動バックアップの仕組みを構築。また、復元用スクリプトも作成。
- ソフトウェア
    - WebAPIを設計・実装し、(1)のAndroidアプリからの医療データ登録を実現。APIトークン認証を導入。
    - 各種画面の作成・論理実装。権限（最高管理者/病院管理者/一般ユーザー）に応じて機能を制限。
    - DB設計およびインデックスの設定。
    - 各種脅威（XSS・CSRF・通信の盗聴・DOS攻撃・OSインジェクション・セッションハイジャック・SQLインジェクション・非正規のログイン）に対するセキュリティ対策（HTMLエスケープ・CSRFトークンの利用・通信の暗号化・アクセス数のレート制限、OSコマンド無効化・2要素認証・セッションID更新・ORM利用・IPアドレス制限）を実施し、実稼働環境での外部からの攻撃を未然に防止。
    - Controller、Middleware層への自動テストの実施し、品質向上を図った。
    - 要求仕様書、ソフトウェア設計書、WebAPI仕様書を作成し、開発チーム内での認識統一を実現。
    - Jenkinsを活用して、以下を自動化。
        - ステージング・本番環境へのビルド、テスト、デプロイ。
        - バージョン番号はGitのタグで管理し、本番環境へのデプロイはタグ指定で実施。
        - 脆弱性診断スクリプトを組み込み、ライブラリ・Dockerコンテナイメージ・ホストの脆弱性を早期検知できる仕組みを構築。
            ↑　
            この辺も凄くよい

### 郵便事業者向けのPOSシステムの開発(2022)
**【使用技術】** C(#WPF | MSTest) | SQLite  
**【体制】** PM1名・エンジニア2名  
**【担当業務】** MVVMアーキテクチャに基づいたソフトウェアの設計・実装、DB設計、テスト、障害調査を担当。  
・各種画面の設計・実装（約30ページ）  
・決済端末、スキャナー、印刷機、電子秤などの外部機器やクラウドと連携するためのインターフェースを設計・実装    
・障害調査および対応。ログを解析し、アプリ側の問題は修正。外部端末の問題は、ベンダーに調査・修正依頼
